*** 06 Планирование и учет выполнения работ, оказания услуг***
 сдуфк
 Планирование и учет оказания услуг: заказать услугу - документ Заказ покупателя, факт оказания услуги - документ Акт выполненных работ (на основании заказа покупателя).Заказ-наряд ,реквизит Состояние менять по этапам выполнения оказания услуги
 Документ Задание на работу (на основании Заказ-наряд) дает возможность указать исполнителя услуг
 Состояния заказ-нарядов храниться в справочнике Состояние заказов покупателей
 Отчет Выпуск продукции данные можно сгруппировать только по структурам подразделения
 Снятие с резерва материалов ранее зарезервированных под заказ-наряд при проведении выполненного и закрытого заказ-наряда. При условии зарезервированном в заказ-наряде и док. Резервирование запасов, если заполнена в ТЧ колонка Резерв 
***13 Настройка и администрирование***
Возможность создания доп реквизитов и сведений всегда присутствует в проге
***14 Пользовательский интерфейс ***
Направление сортировки устанавливается для каждого элемента порядка в отдельности
 Указание каждого материала нужно в документе Отчет о переработке
Разные ед.измерения запасов можно приходовать, перемещать и списывать. Отчет по запасам формируется только по основной ед.измерения
Отчет оборотно-сальдовая ведомость , параметр Сценарий планирования , ничего не ставить. Результат фактические данные
 Фактическое поступление запасов от поставщика фиксируется документом Приходная накладная либо Приходный ордер (если запас с признаком Ордерный)
